INFORMATIONS GÉNÉRALES
POLITIQUE D'UTILISATION DES COOKIES
Lorsque vous consulter notre site shopforgeek.be, des cookies sont déposés sur votre ordinateur, votre mobile ou votre tablette.

Notre site est conçu pour être attentif aux besoins et attentes de nos lecteurs. C'est entre autres pour cela que nous faisons usage de cookies afin par exemple de vous identifier et d'accéder à votre compte.

Cette page vous permet de mieux comprendre comment fonctionnent les cookies et comment les paramétrer.

POLITIQUE D'UTILISATION DES COOKIES
Ces cookies sont requis pour permettre la visite de notre site web ou l’utilisation de certaines parties de ceux-ci.
Ils permettent de :

 naviguer entre les différentes rubriques du site web
 compléter des formulaires
 vérifier de manière sûre votre identité avant d’accorder l’accès à vos informations personnelles lorsqu’un compte personnel a été créé.
Si vous refusez ces cookies, le fonctionnement de certaines rubriques du site web sera altéré ou arrêté.

MÉTHODES DE PAIEMENT
Sur shopforgeek.com un large choix de modes de paiement vous est offert. Vous pouvez régler avec les cartes Visa, MasterCard , carte bleu, bancontact, etc

Pour tous vos paiements, la transaction est sécurisée par la technologie de cryptage SSL. Toutes vos coordonnées relatives au paiement sont cryptées depuis votre ordinateur jusqu'au serveur de la banque.Ces informations restent confidentielles et ne peuvent être vues ou utilisées à votre insu. Les paiements passe par la plateforme ATOS WORLDLINE

PROTECTION DES DONNÉES PRIVÉES
Les informations recueillies dans le cadre d'une vente en ligne sont nécessaires à la prise en compte de votre livraison.

Ces informations sont uniquement destinées à ShopForGeek.com, responsable du traitement, aux fins de gestion de votre commande et pour l’acheminement de vos produits.

Conformément à la loi européenne sur la protection des données privées, vous disposez d’un droit d’accès, de modification, de rectification et de suppression des données vous concernant. Si vous souhaitez l’exercer, vous pouvez écrire au service consommateur de MB Distribution SPRL 19, avenue Zénobe Gramme à 1300 Wavre Belgique, ou envoyer un mail à client@shopforgeek.com

LIVRAISON
Le délai d'expédition est habituellement de 24/48h ouvrables (Belgique, Luxembourg) et 72h ouvrables pour la France pour tous les articles disponibles.

Lors de votre commande, vous pouvez demander que votre colis soit livré à une autre adresse (lieu de travail, chez des parents...) sans aucuns frais supplémentaires.

Tous les envois sont traités par la poste. (https://www.bpost.be)

CONDITIONS GÉNÉRALES
Les présentes conditions générales ont pour objet de définir les conditions dans lesquelles ShopForGeek, dont le siège social est au 19 avenue Zénobe Gramme, 1300 Wavre, met a disposition de l'utilisateur un service de vente et de commande en ligne (la « Boutique Online ShopForGeek »). Ces conditions générales sont éventuellement complétées par des conditions propres à certaines rubriques.

Article 1 : Application et opposabilité des conditions générales de vente de la Boutique Online ShopForGeek
Les présentes conditions générales sont applicables à toute commande de matériel. En conséquence, le fait de passer commande implique l'adhésion entière et sans réserve du client aux présentes conditions générales de prestations. Aucune condition particulière ne peut, sauf acceptation formelle et écrite de ShopForGeek, prévaloir contre les présentes conditions générales. Toute clause contraire posée par le client sera donc, à défaut d'acceptation expresse, inopposable chez ShopForGeek, quel que soit le moment où elle aura pu être portée à la connaissance de cette dernière.

Article 2 : Droit de rétractation
Le consommateur a le droit de notifier à ShopForGeek qu’il renonce à l’achat, sans pénalités ni indication de motif, dans les 14 jours calendrier à dater du lendemain du jour de la livraison du bien.

En cas d’exercice du droit de rétractation dans le délai susvisé, seul le prix du ou des produits achetés et les frais d’envoi seront remboursés. Les frais de retour restant à votre charge. Les retours sont à effectuer dans leur état d'origine et si possible accompagnés d’une copie de la facture d'achat.

Le droit de rétraction ne concerne pas les commandes avec un retrait en magasin.

Adresse de retour : ShopForGeek, 19 Avenue Zénobe Gramme, 1300 Wavre, Belgique.

Un formulaire de rétractation est à votre disposition via ce lien : Cliquez-ici

Article 3 : Livraison
Les articles en stock sont expédiés en 24H ouvrables (hors week-ends & jours fériés).

Pour les articles en stock au moment de la commande et devant être livrés à domicile, le délai de livraison est fixé à 24/48h* pour la Belgique et à 72h* pour le reste de l’Europe.

Pour les articles en précommande, le délai de livraison est fixé à 24/48h* pour le Belgique et à 72h* pour le reste de l’Europe, à partir de la disponibilité de l’article.

* Ouvrables, hors retards de Bpost ou Colissimo.

Pour les précommandes, une expédition est effectuée dès 40€ d'articles livrables.

En cas de commande « Click&Collect » sur des articles en stock à la centrale, le délai de livraison en magasin est de 72h ou 12 jours suivant le point de vente. Le délai par magasin est notifié sur chaque fiche produit.

Les frais de port gratuits à partir de 40€ d'achats TTC ne sont valables que pour les pays suivants : Belgique, France, Luxembourg, Allemagne, Pays-bas.

Article 4 : Paiement
Le règlement doit s'effectuer au moment de la commande, y compris pour les produits en précommande.

En validant votre paiement, vous déclarez avoir pris connaissance de nos conditions générales de vente.

Article 5 : Prix des produits
Les prix figurant sur le site de la Boutique Online ShopForGeek sont exprimés en Euros et s'entendent toutes taxes comprises (TTC).

Article 6 : Disponibilité
Nous pouvons accepter vos commandes dans la limite des stocks disponibles. Nous vous informons de la disponibilité des articles vendus sur la page d'information de chaque article. Si, en dépit de notre vigilance, les articles sont indisponibles, nous vous en informerons par e-mail dans les meilleurs délais. En cas d'indisponibilité permanente, votre commande sera annulée automatiquement et vous serez remboursé.

Article 7 : Versions Limited ou Collector’s
Dans le cas des versions Limited ou Collectors, ShopForGeek se réserve le droit de limiter les commandes à un exemplaire par personne, et ce jusqu'au dernier jour avant la sortie du produit. ShopForGeek se réserve également le droit d’annuler une ou des commandes dans le cas d’un stock insuffisant livré par le fabriquant.

Article 8 : Garantie
Tous les articles vendus par la boutique en ligne ShopForGeek bénéficient d'une garantie légale de 2 ans.